我很想念我的老師。
升到中四了，真正開心的事情好像屈指可數。
我在中三的最大心願是，只要中三的英文老師可以在高中教自己的英文就好了。
我想在中一到中三的英文課裡面，她是一個可以教會我最多東西的英文老師。我也不想由其他老師來負責高中的英文課，我是害怕改變的，因為不知道會變得如何。
那老師同時也是訓導主任，她在中三的初期就發現了我的問題，其後我也對她說了很多事情，因為不擅言語表達，所以就寫了很多很多信件。
在無意中我居然愛上了她，也說出了表白的話來，她可能因此把我轉介給一位目前已離校的社工，她自己就不知道去了哪兒了。
後來我再一次向老師投訴同學侵犯我的事情，她第一次說出自己對我的感覺，我永遠忘不了她那副罵到想哭的模樣，我覺得多少也跟我的同學對她說我壞話有關。
之後我們沒有任何交流了，最後一次對話是在考試前一個星期的星期五，我托人把最後一封信件放在她的桌面上，希望她可以明白我的要求。
結果她去了讀書，一走便是五個禮拜，但她的離開也可以令我專心於考試上。只是她在派發成績表的那天再次出現在我的眼前，我不知道該怎樣面對她......
她沒有理會我，也沒有給我信件的答案，她是生我氣嗎？我一直祈求她可以在高中成為我的英文老師，然後可以每天都對著她。我知道實力固然重要，但老師給我的心態也會造成很大的影響，因為老師不是自己喜歡的，難免會令自己無意中有點抗拒。
如果我的英文老師是我最愛的老師，我大概可以有開心的英文課，我也希望她可以成為陪伴我取得好成績的老師，現在我還是不知道為什麼教我英文的不是她。
我留下的最後一封信，不知道那位老師有沒有看到，我想絕對不可能被風扇吹到不知道哪個角落吧，又或是被中三的班主任發現。我只想她閱讀我的信件，嘗試為我達成我在信件裡面的請求。
再一次看到她的時候，她由秀麗的長髮變成了我不帶好感的中髮，這是因為我而改變嗎？
我在信件裡面批評了社工和班主任，我是想讓老師看清楚他們願意接手我的案件的背後用意，想她體諒我。信中的請求，不單單是讓她幫助我那麼簡單，也是要明白她心中的想法，一直以來我說的太多了。
希望一次又一次落空，本以為高中她會有時間找我，結果呢？她遺忘了我，沒有在高中教我英文，就算我們在學校，已經變成了兩條遙不可及的平行線。
傳言她是學校新的音樂老師，掌管中樂團，還有風紀隊及一些活動。我卻沒有參與其中，我不知道即使我加入了，她會不會對我倍加關愛。對於跟她談話的學生，我除了怒火中燒外，根本不能做什麼，妒忌心已經令我墮落了。
不管機會率多麼微小，如果她有幸看到這篇文，我祈求她可以再一次接受我。
------
懶人包:
我想換一個英文老師，現在的不喜歡，我要我一直愛著的英文老師。
我要老師給我一個確切的解答，對於我留下的種種疑問，希望她可以理會我。
我想加入風紀隊，就這樣。